Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/basiclti.po
Languages: ja

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.activate.badlaunch
source: Bad launch in deploy
ja: 配備における不正な起動

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.activate.notools
source: There are no tools to activate
ja: 有効化するツールがありません

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.parse.exception
source: Unable to parse provider profile
ja: プロバイダプロフィールを構文解析できません

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.delete
source: Deleting Deployment
ja: 配備を削除中

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.delete.sure
source: Are you sure you want to delete this deployment?
ja: 本当にこの配備を削除してもよろしいですか?

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.data
source: This deployment supports :tools tools and :contents placements in :sites sites.
ja: この配備は :ツール ツール および : サイト サイトの : コンテンツプレースメントをサポートします．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:add.deploy
source: Add LTI 2.x Tool
ja: LTI 2.x ツールを追加

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.description.system
source: Deployments currently in this system
ja: このシステムの現在の配備

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.table
source: Deployments
ja: 配備

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.none
source: No LTI 2.x Deployments found
ja: LTI 2.x 配備が見つかりませんでした

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.note
source: <p>These are LTI 2.x Tools. To add a tool you need a Tool Deployment URL.</p>
ja: <p>これらはLTI 2.x ツールです．ツールを追加するにはツール配備URLが必要です．</p>

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.provider.name
source: Activating tools from:
ja: ツールを有効化中:

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:search.title
source: Search by Title
ja: タイトルで検索

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:search.url
source: Search by URL
ja: URL で検索

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:search.siteid
source: Search by Site ID
ja: サイト ID で検索

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:search.uses
source: Search by Usage
ja: 使用頻度で検索
